From: Mario Rojas Garcia <Mario.Rojas.Garcia@gds.ey.com> 
Sent: Wednesday, March 6, 2024 12:29 PM
To: Diego Bello Santalla <Diego.Bello.Santalla@es.ey.com>
Subject: Tareas para Elypse

Hola Diego!
Necesitamos crear un appservices para la parte de producción. En él , se tendrá que desplegar Elypse de forma privada para que sea accesible desde la intranet. 
Hay que añadir una nueva funcionalidad para que, cuando se produzca un fallo, guarde logs en kibana y poder monitorizarlo.
Con lo que necesites, me comentas.
Un saludo,


 	Mario Rojas García | Staff | Consulting
EY Global Services (Spain)
Calle Severo Ochoa 21 (PTA), Málaga, Spain 
Mobile: +34 658 55 86 76 Mario.Rojas.Garcia@gds.ey.com   
Website: http://www.ey.com

